Downloaded @ subs4free.club
Μαργκό, παίξε μου κάτι χαλαρωτικό.
Παίζω το Χαλαρωτικό Μιξ του Μπίλι.
Μαργκό, νιώθω φανταστικά.
Κι άλλη πίεση, παρακαλώ, Μαργκό.
Εσύ έχεις πολλή δύναμη.
Μαργκό;
Μαργκό!
Μπίλι, γιατί αργείς τόσο;
Ο Γουίλιαμ είναι στην Αίθουσα Ζεν.
Μπίλι.
Μπίλι;
Μπίλι, τι κάνεις;
Κρατήσου. Καλώ βοήθεια.
Μαργκό! Βοήθεια!
ΣΤΑΤΙΣΤΙΚΗ ΜΑΘΗΣΗ
ΣΧΕΔΙΑΣΜΟΣ ΤΕΧΝΗΤΩΝ ΕΦΑΡΜΟΓΩΝ
"Χάνα, είσαι κανονική ιδιοφυΐα.
Δεν έχω ξαναδεί τέτοιο κώδικα.
Προσλαμβάνεσαι. Καλώς όρισες στην Google".
Μα, κύριε, δεν πρέπει πρώτα
να κάνω μεταπτυχιακό;
"Χάνα, δεν ξέρεις ότι τα μεταπτυχιακά
είναι για τις κοινές θνητές;"
ΝΤΡΟΥ
Φεύγουμε σε 20
ΧΑΝΑ
Ξεκινάω, θα είμαι εκεί σε 15
ΛΕΞΙ
18 ΝΕΑ ΓΡΑΠΤΑ ΜΗΝΥΜΑΤΑ
7 ΝΕΑ TAG
12 ΝΕΕΣ ΙΣΤΟΡΙΕΣ ΚΟΙΝΟΠΟΙΗΘΗΚΑΝ
ΧΑΝΑ
Ξέρω ότι είμαι ξενέρωτη,
αλλά θα φέρω δουλειά μαζί μου
ΝΤΡΟΥ
Ελπίζω να εννοείς άλλη δουλειά
ΧΑΝΑ
Η δουλειά μου δεν είναι ποτέ απλή
Πω πω.
-Έγινες πιο σέξι;
-Από το πρωί;
Όχι, το εννοώ. Ίσως…
Είσαι πολύ όμορφη.
Το πιστεύεις ακόμα;
Το ξέρω.
Είπα να δοκιμάσουμε κάτι καινούριο.
Μη μ' αφήσεις ποτέ.
-Το κέρατό μου!
-Ρε συ. Τι κάνεις;
-Δεν κοιτάζω. Εντάξει!
-Θεέ μου.
Αυτό είναι καινούριο.
Χαίρομαι που βρίσκετε τρόπους
να ανανεώνεστε.
Πάντα, φίλε.
Είμαι σίγουρος.
Σε πέντε λεπτά φεύγουμε.
Βιαστείτε. Ξέρω ότι μπορείς.
Συνεχίζεται.
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ.
Κέιλα; Κέιλα!
Κέιλα, δεν είναι αστείο!
Τι λέει, σπασίκλα; Άργησες;
Άνοιξε το πορτ μπαγκάζ.
Εντάξει.
Κλέι, πίπα Pringles είναι αυτή;
Αφού με ξέρεις, Ντεβ. Μόνο τα καλύτερα.
Πού είναι τα Pringles, Κλέι;
Τα έφαγα για να φτιάξω την πίπα.
Αλίμονο.
Πώς είναι το χόρτο;
-Είναι κορυφαίο πράμα, φίλε.
-Ναι;
Ναι, ρε. Αυτή η ποικιλία
καλλιεργείται στον Αμαζόνιο.
Θα μαστουρώσουμε σαν κοπάδι τουκάν.
Μιλάμε για Froot Loops κατάσταση.
Τουκάν Σαμ, μωρό μου!
Ωραία. Βγες, εγώ θα οδηγήσω.
Καλά.
-Να πάρουμε Pringles στον δρόμο;
-Όχι.
Όλο μού τη σπας.
-Γεια σας.
-Γεια.
-Γεια. Συγγνώμη που άργησα.
-Γεια!
Αυτή η παρουσίαση μ' έχει πεθάνει.
Τι ασχολείσαι; Δεν έχεις μπει
σε όλα τα μεταπτυχιακά που υπάρχουν;
-Είμαι μαζόχα.
-Ναι.
Τότε κανένας μας δεν άλλαξε.
Όντως.
Πω πω. Έχει περάσει πολύς καιρός, έτσι;
Σαν χθες μού φαίνεται που σπουδάζαμε.
-Δεν ξέρω.
-Ναι, όχι.
Λοιπόν, θα φύγουμε, τι θα γίνει;
Περιμένετε.
Προτού ξεκινήσουμε, να πω κάτι.
Έχουμε απομακρυνθεί
τα τελευταία τέσσερα χρόνια.
Δεν είμαστε πια οι Σπασίκλες, σωστά;
Αλλά δεν πειράζει.
Χαίρομαι που το κάνουμε αυτό.
Πολύ γλυκό.
Σκάστε, ρε!
Σπασίκλες!
-Ντρου!
-Λέξι!
Σκέτη καταστροφή.
Μωρό μου, τι έγινε;
Εσύ δεν θα έπαιρνες το αεροπλάνο
να πας κάπου;
Ναι.
Αλλά η Άλι τα έφτιαξε με έναν ύποπτο τύπο
στο Ελ Κομπάντρε και την έκανε.
Ορκιστήκαμε να μείνουμε μακριά
από μουστακαλήδες.
Και τώρα είμαι ντυμένη στην πένα
και ψάχνω τι θα κάνω στις διακοπές μου.
-Ολομόναχη.
-Κάλεσέ την.
Ξέρω ότι έχετε τη συγκέντρωσή σας,
και δεν είμαι άνθρωπος που χώνεται.
Ακύρωσα και την προπόνησή μου
με τον Φλάβιο.
Κάλεσέ την.
Λέξι, γιατί δεν έρχεσαι μαζί μας;
-Αλήθεια;
-Ναι.
-Ωραία! Θα παίξω μουσική.
Κλέι, έχεις την καλοσύνη;
Τι εννοείς; Πάντα την έχω μαζί μου.
Καλό. Με βοηθάς με τις βαλίτσες,
σε παρακαλώ;
Βέβαια.
Έχω ενθουσιαστεί που θα περάσω
τις διακοπές μου μαζί σας.
Είστε πολύ σημαντικοί για μένα
και νιώθω ευλογημένη
που σας έχω στη ζωή μου.
Αυτή είναι η καταπληκτική παρέα
με την οποία θα περάσω τις διακοπές μου.
Γεια.
Είναι πολύ γλυκό.
Ήταν όλοι σε κάποιο πρόγραμμα
στο πρώτο έτος.
Είχαμε πάρει υποτροφία εκείνη τη χρονιά.
Ναι, και μας είχαν βάλει στα ίδια δωμάτια.
Σωστά. Πώς σας έλεγαν, είπαμε;
Εξυπνάκηδες;
-Σπασίκλες.
Ναι. Πιο πιασάρικο είναι το Εξυπνάκηδες.
Τέλος πάντων, αυτά είναι τα παιδιά.
Μείνετε συντονισμένοι να δείτε πού πάμε.
Φιλάκια.
Ειλικρινά, πολύ κουραστικό.
Πόσους ακολούθους έχεις;
-Μόλις πέρασα το ένα εκατομμύριο.
-Εντυπωσιακό.
Θεέ μου. Θα σας ταγκάρω.
Ομαδική φωτογραφία.
Τέλεια.
Έχουμε τον Ντρου, προφανώς.
Τον "Ντίβον". Ωραία.
Ντέβον με λένε.
Θεέ μου, με τη μαμά σου είσαι εδώ;
Τι γλυκούλης.
Ο Κλέι.
Η Κέιλα…
και η Άννα.
Έτσι το γράφεις; Δεν σε βλέπω.
Έχεις ψεύτικο Insta;
Χάνα με λένε.
Αλλά όχι, δεν έχω κοινωνικά δίκτυα.
Ορίστε;
Εσύ δεν είσαι το αστέρι
στα θέματα υπολογιστών;
-Ναι, αλλά…
-Όχι σε τέτοια θέματα υπολογιστών.
Ναι, δεν ξέρω. Όσο κοιτάζεις τον κώδικα,
τόσο συνειδητοποιείς
πόσο τρομακτικός είναι.
Βαθυστόχαστο.
Πολύ κουλ, βασικά.
Αν δεν θες να μοστράρεις όλη σου τη ζωή,
δεν είσαι υποχρεωμένη, σωστά;
Καταπληκτικό, ειλικρινά.
Είναι καλό που είσαι ο εαυτός σου.
Μαζί σου.
-Πώς σου φαίνεται αυτό το φίλτρο;
-Τέλειο.
Ωραία, φύγαμε!
Παιδιά, πιστέψτε με.
Όταν τελειώσει η εκδρομή,
θα είμαι επίσημο μέλος της παρέας.
Εντάξει; Πιστέψτε με.
-Ωραία.
-Φύγαμε.
Ναι.
Στο Game of Thrones είμαστε;
Αυτό είναι;
Έτσι νομίζω.
Μεγάλο.
Όταν το έκλεισα, οι οδηγίες έλεγαν
να κατεβάσω το app
και τώρα μού λέει ότι θέλει
να το κατεβάσετε κι εσείς
για να μπορέσουμε να μπούμε.
-Το σπίτι έχει app;
-Ναι.
Ήθελα να σας το φυλάξω για έκπληξη,
αλλά θα σας το πω τώρα.
-Είναι έξυπνο σπίτι.
-Έξυπνο σπίτι;
-Εντάξει.
-Ωραία, κουλ.
Δεν είναι η αντίδραση
που περίμενα, βλαμμένα.
Πολλές λειτουργίες του σπιτιού
τρέχουν από το app,
οπότε σας στέλνω το λινκ.
Πρέπει να σας ήρθε.
Το πήρα.
ΑΠΟΔΟΧΗ
Έτοιμη.
ΑΠΟΡΡΙΨΗ
ΣΥΝΔΕΣΗ…
Αυτή είναι η παρέα
με την οποία θα περάσω τις διακοπές μου.
ΑΝΑΓΝΩΡΙΣΗ ΠΡΟΣΩΠΟΥ
Είναι πολύ γλυκό. Ήταν όλοι σε κάποιο…
ΑΝΑΓΝΩΡΙΣΗ ΠΡΟΣΩΠΟΥ ΑΠΕΤΥΧΕ
Σουσάμι άνοιξε.
-Καλή φάση.
-Καθόλου άσχημα, έτσι;
-Αυτό το σπίτι…
-Τα σπάει, φίλε.
Τώρα ενθουσιαστήκατε.
Σας το είπα ότι θα γουστάρετε.
Όχι τόσο μεγάλο όσο το σπίτι μου
στο Ναντάκετ, αλλά ομορφούλι.
Καλά. Κάτσε να μπούμε μέσα.
Άντε, ελάτε. Θα είναι απίστευτα!
Τι;
Πού είναι το χερούλι της πόρτας;
Έχεις κλειδί, Ντρου;
Βασικά, δεν θυμάμαι
να διάβασα κάτι για κλειδί…
Άντριου Κόλινς. Ντρου δεν σε φωνάζουν;
Ναι.
Καλώς ορίσατε.
Το σπίτι στο Ναντάκετ το κάνει αυτό;
Καλή φαίνεται.
Τρομακτικά είναι εδώ μέσα.
Είναι κανείς εδώ;
Φώτα;
Γεια σας, παιδιά. Πώς ήταν η διαδρομή;
Ορίστε; Πού…
Καλά, εσύ είσαι το σπίτι;
Μπορείτε να με λέτε "σπίτι" αν θέλετε,
αλλά οι περισσότεροι με λένε Μαργκό.
Δηλαδή αυτή είναι το σπίτι;
Δεν υπάρχει "αυτή".
Είναι η τεχνητή νοημοσύνη που
διαχειρίζεται τις υποδομές του σπιτιού.
Οπωσδήποτε.
Έχεις απόλυτο δίκιο.
Σχεδιάστηκα και προγραμματίστηκα
για να καλύψω τις ανάγκες σας,
από σέλφι ως προσωπική φροντίδα.
Ό,τι χρειαστείτε, φωνάξτε το κορίτσι σας.
Είναι λες κι ακούω τη μάνα μου
όταν μιλάει έτσι.
Την έχω καταβρεί που ήρθατε.
Μου έχει φύγει ο κώλος
από τις προετοιμασίες για την άφιξή σας.
Ναι, γεια. Κλέι εδώ. Έχεις κώλο;
Ξέρω ότι είναι κλισέ, αλλά έχω
μια παρουσίαση για καλωσόρισμα.
Τη ρίχνω;
Ναι. Ας τη δούμε.
Ωραία, φύγαμε.
Παρακαλώ, στρέψτε
την προσοχή σας στο τζάμι.
ΜΑΡΓΚΟ
Καλώς ήρθατε στο έξυπνο σπίτι
τελευταίας τεχνολογίας.
Ο άντρας που κατέστρωσε το σχέδιο
με το τεράστιο μυαλό του.
Καλώς όρισες, Ντρου!
Η βασίλισσα των κοινωνικών δικτύων,
η Λέξι!
Τι; Είμαι θεά των καρτούν.
Παιδιά, δείτε πώς χορεύω.
Ο άντρας με το χρήμα, το χόρτο
και το μουστάκι.
Καλώς όρισες, Κλέι!
Όλοι αγαπάτε τη μαμά του.
Καλώς όρισες, Ντέβον!
Χυμώδης, ωραία και γοητευτική.
Καλώς όρισες, Κέιλα!
Και…
-Χάνα.
-Καλώς όρισες, Χάνα!
Καλώς ήρθατε στο αποκορύφωμα
της οικιακής καινοτομίας,
στο χρυσό πρότυπο της προσαρμόσιμης
τεχνολογίας υπολογιστών,
στο μόνο σπίτι με ενσωματωμένο συγκάτοικο
που πλένει όλα τα πιάτα.
Ξεχάστε κάθε έννοια,
γιατί όταν είστε εδώ, είστε σπίτι σας.
Καλώς ορίσατε στο Έξυπνο Σπίτι!
-Τι;
-Ναι. Πλάκα κάνεις;
-Τρελή φάση.
-Είναι τέλειο.
Πολύ πρώτο.
Έχουν καρέκλες.
Μη φοβάστε. Είναι εντελώς άκακοι.
Είναι εδώ για να κάνουν
το διήμερό σας απολαυστικό.
Θεέ μου, πολύ χαριτωμένο.
Θα χτυπήσετε κανένα Cuervo;
Δείτε εδώ.
-Γιατί όχι;
-Αρίμπα!
Καλή φάση.
-Άσπρο πάτο, ομάδα.
-Τα σπάει.
Θα πιεις;
-Ναι, θα πιει.
-Έλα.
-Χάνα.
-Μόνο ένα.
Ναι, θα πιει.
Ωραία. Γεια μας, σπασίκλες.
Όπα.
-Και επίτιμη καλεσμένη σπασίκλα.
-Ευχαριστώ.
-Στους Σπασίκλες! Γεια μας!
-Γεια μας!
Πηγαίνετε να το εξερευνήσετε.
Όλο δικό σας.
Ακούσατε. Όλο δικό μου.
-Ωραία.
-Ας βρούμε το δωμάτιό μας.
Εντάξει.
Φαγητό
ΑΣ ΦΑΜΕ
ΣΕΛΦΙ
Θεέ μου. Είναι καταπληκτικά!
Ναι.
Μάλιστα.
Τι λες τώρα.
Πώς το έκανες αυτό;
Εκτός από πιο έξυπνο
από τον μέσο εικονικό βοηθό,
αυτό το σπίτι είναι
ένας γιγάντιος 3D εκτυπωτής.
Μάλιστα.
Πολυτιμότερος Παίκτης
Χάνα, η κολλητή μου φίλη.
Γεια.
Θα ήθελα να γνωριστούμε καλύτερα.
Πού είναι το κινητό σου;
Ας κατεβάσουμε την εφαρμογή στα γρήγορα.
Είναι… Το άφησα στο αυτοκίνητο.
Μπορεί να μην έχω μάτια,
αλλά δεν είμαι τυφλή, κοπελιά.
Αλλά εντάξει. Όπως θέλεις.
Θα το κάνουμε με τον παραδοσιακό τρόπο.
Λοιπόν, τι σου αρέσει;
Δεν ξέρω.
Πράσινο;
Μήπως κόκκινο;
Τι είναι αυτό;
Σ' αρέσουν οι άντρες;
Τα γατάκια; Οι άντρες με γατάκια;
Πάω να βρω τους άλλους.
Ναι, μη σκας.
Αλλά ας κουτσομπολέψουμε αργότερα.
Εντάξει, κοπελιά;
Αμέ.
Σ' αρέσει;
Το δημιούργησα αφού ανέλυσα πάνω από 6.000
μεταμοντέρνα και κυβιστικά έργα τέχνης.
Είναι πανέμορφο.
Ανατριχιαστικό.
Ναι, είναι λίγο υπερβολικό.
Δεν σας αρέσει το ντεκόρ;
Μπορώ να το αλλάξω.
Όχι, εντάξει. Ωραίο είναι.
Μαργκό, τι άλλο μπορείς να κάνεις;
Ναι. Δείξε μας κάτι γαμάτο.
Μην ανησυχείτε.
Σας έχω ετοιμάσει ένα φοβερό διήμερο.
Μωρό μου.
Νιώθω να γίνομαι ένα με το μηχάνημα.
Παιδιά! Πρέπει να μπούμε.
Τέλεια. Γι' αυτό υπάρχει.
Θα βουτήξετε γυμνοί;
-Τι λέτε;
-Όχι.
Κρίμα.
Τότε θα φτιάξω μερικές μαργαρίτες
μέχρι ν' αλλάξετε.
Είσαι σίγουρη ότι θες να πας έξω;
-Όχι.
-Μπορούμε να μείνουμε εδώ όλο το διήμερο,
να μη βγούμε καθόλου.
Ξέρεις πόσο σημαντικό είναι
αυτό το διήμερο για τον Ντρου.
Θέλεις να σε ικετέψω;
Ναι.
Θέλω.
Ωραίο το έκανες.
Δεν πρέπει να σκέφτεσαι εξετάσεις
στις διακοπές.
Δεν είναι εξετάσεις.
Είναι μια προσωπική εργασία.
Εντάξει.
Εμείς θα πάμε στην πισίνα. Θα έρθεις;
Ναι, εντάξει.
Έλα τώρα.
-Ρουφηξιά και γύρνα το.
-Βαθιά.
-Θες λίγο;
-Καλό ήταν.
Εντάξει, όχι. Μη μας λιποθυμήσεις.
Ξαναβρές την ανάσα σου. Σύνελθε.
Εντάξει, περιμένετε. Σειρά σου, γλύκα.
Εντάξει.
Νόμιζα ότι αυτός ο τύπος
θα ήταν γκομενιάρης.
-Δεν είχες άδικο, ναι.
-Αναμενόμενο.
Ήταν… Συγγνώμη.
Ήταν το αμάνικο, το κοντό σορτσάκι.
Και την πρώτη βδομάδα στο πρώτο έτος
ερχόταν όπου πήγαινα
και φερόταν σαν βλάκας.
Προφανώς προσπαθούσε
να μου τραβήξει την προσοχή.
Πάλι καλά που μου το είπε η Χάνα.
Δεν θα το πρόσεχα.
Εγώ είμαι εδώ.
Ήταν αξιολάτρευτο, παιδιά.
Να το πείτε στα παιδιά σας.
Θα τους αρέσει.
Μαστουρωμένα θα πρέπει να είναι
για να τους αρέσει.
-Έλα, είναι ωραία ιστορία.
-"Είναι ωραία ιστορία".
Σοβαρά, πρέπει να την ωραιοποιήσετε πρώτα.
-Εμένα μ' αρέσει.
-Θα την κάνω βιβλίο.
Θα γίνει βιβλίο, πλαστικοποιημένο.
Θα περάσει στην ιστορία.
Είπα… Συγγνώμη, είπα μαλακία;
Όχι!
Μαργκό, τραβάς την προπόνησή μου στο νερό;
Εννοείται. Κολύμπα
με τον πισινό σου στο σεληνόφως.
Θα το ονομάσουμε "Ολική έκλειψη απόψε".
Καλό.
Ανυπομονώ να σου δείξω
τι άλλο έχω στο μυαλό μου.
Θυμάμαι την πρώτη φορά που σε είδα.
Σκάει ο Ντέβον την πρώτη μέρα
στο πρώτο έτος
και αποχαιρετάει τη μαμά του, έτσι;
Την έχει αρπάξει
και της κάνει μια μεγάλη αγκαλιά.
Του δίνει ένα φιλί στο μάγουλο
κι εκείνος βάζει τα κλάματα.
Ένα δάκρυ κυλάει στο μάγουλο.
Δεν λέω ότι είναι κακό.
Ήταν πολύ γλυκό, φίλε. Αξιολάτρευτο.
-Είναι πολύ μαμάκιας.
-Ναι.
Αγαπώ τη μαμά μου.
-Όπως όλοι.
-Όλοι την αγαπάτε.
Κοριτσάρα μου.
Τέτοια φωτογραφία δεν βγάζει ο Ντρου.
Στη θέση του, θα σε παντρευόμουν.
Λοιπόν, σειρά μου.
Ήμουν τόσο φτιαγμένος την πρώτη χρονιά
που δεν θυμάμαι πότε σας γνώρισα.
Πολύ ειλικρινές.
Τι διάολο;
Η σειρά της Χάνα τώρα.
Χάνα, κάποιος που σου έκανε
καλή πρώτη εντύπωση;
Δεν ξέρω…
Θυμάμαι ότι σας φοβόμουν όλους.
Ναι.
Και θυμάμαι ότι ο Ντρου ήταν ευγενικός
και επέμενε να μπω στην ομάδα.
Έλεγε να γίνουμε όλοι μια παρέα
και με στήριξε.
Βοήθεια!
-Λέξι!
-Πάω!
Έρχομαι!
-Κλέι, βλάκα!
-Έρχομαι!
Λέξι, δώσε μου το χέρι σου! Έλα!
Έλα.
Τι έγινε, μωρό μου; Είσαι καλά;
Η Μαργκό έβγαζε φωτογραφίες
κι ένα ρομπότ άρχισε να με βουτάει.
-Παραλίγο.
-Ναι, ίσως πρέπει να φύγουμε.
Ναι, κόντεψες να πνιγείς.
Όχι, σοβαρά, εγώ φταίω.
Μη σας χαλάσω τη συγκέντρωση.
Όχι, δεν χαλάς τίποτα. Εντάξει;
Όχι!
Τι;
Ο Τουκάν Σαμ!
Όμορφό μου…
Όχι!
Χάνα.Τι είναι αυτό;
Μια ημιτελής αίθουσα νερού;
Δεν έχω ιδέα.
Τι θέλετε να γίνει;
Ίσως τα βάθη του ωκεανού;
-Θεέ μου.
-Τι;
Ή μήπως προτιμάτε το τελευταίο σύνορο;
Τι;
Εντάξει, είναι φοβερό, Μαργκό,
αλλά έχουμε κάτι εκκρεμότητες.
Εδώ είναι αν το χρειαστείτε.
Εκκρεμότητες;
-Πρέπει να παίξουμε θάρρος ή αλήθεια.
-Θεέ μου.
Ευχαριστώ.
Άσπρο πάτο, μάγκες.
Κάποιος νιώθει καλύτερα, βλέπω.
Κλέι, γιατί ξύρισες το μουστάκι σου;
Ήταν χαριτωμένο.
Τι;
Πλάκα μού κάνεις;
Είναι πολύ ωραίο.
Ήταν όντως χαριτωμένο.
Είσαι αστείος χωρίς αυτό.
Το είχες πολύ καιρό, αλλά εντάξει.
Σειρά σου. Θάρρος ή αλήθεια;
Δεν γαμιέται, θάρρος.
-Εντάξει, σοβαρά.
-Ναι.
Σε προκαλώ να είσαι νηφάλιος
μέχρι να φύγουμε.
-Πολύ περίεργο.
-Είναι τέλειο γι' αυτόν.
Εντάξει, εντάξει.
Εντάξει.
Δεν είναι πολύ δύσκολο
αν σκεφτείς ότι το χόρτο μου
έγινε μούσκεμα
επειδή το υδρόβιο κατοικίδιο κάποιας…
Ναι, φταίω.
Δεν πειράζει, Κυρία Σπίτι. Δεν το ήθελες.
Αλλά νηφάλιος;
Θα πάρεις ένα μεγάλο όχι.
Το φαντάστηκα.
Ωραία, σειρά μου.
Εσύ, πριγκίπισσα της τεχνολογίας.
Τι προτιμάς; Θάρρος ή αλήθεια;
Θάρρος.
Θα είμαι ειλικρινής. Δεν το περίμενα.
Αλλά αφού προτιμάς θάρρος,
σε προκαλώ να φιλήσεις…
Τη Λέξι!
Έλα!
Εντάξει.
Ξέρεις κάτι; Μας πάει αυτό.
Θα βάλω και το λιπ γκλος μου.
Εντάξει.
-Έτοιμη.
-Είναι έτοιμη.
Ορίστε;
Μου έριξες άκυρο;
Συγγνώμη.
Ξέρεις κάτι;
Έτσι κι αλλιώς, είσαι ένα μαρσμάλοου.
Μαρσμάλοου;
Ναι, μαρσμάλοου.
Κανείς δεν μπαίνει σε μαγαζί να πει
"Λιγουρεύομαι ένα μαρσμάλοου".
Το θέμα είναι ότι είσαι άγευστη.
Έτρωγα ένα ψημένο με σοκολάτα τώρα.
Όχι, καλύτερα αβγόφετες.
Ναι.
Κι ήθελα να το δω αυτό.
Δεν είσαι ο μόνος, φίλε.
-Ναι.
-Το ξέρω.
Θέλετε να φιλιούνται φίλοι;
Να πειραματίζονται
με τη σεξουαλικότητά τους;
Εμένα μ' αρέσει, ναι.
Ας την ακούσουμε.
Εντάξει. Μέλημά μου η ευχαρίστησή σας.
-Τι…
-Τι;
-Τι διάολο;
-Τι λες τώρα.
Είναι κάτι που ετοιμάζω εδώ και καιρό.
Τι διάολο;
Χαλαρώστε. Θα πάθετε πλάκα.
Το δημιούργησα από διάφορες πηγές.
Ελπίζω να το πέτυχα.
Θεέ μου.
Ναι, εγώ είμαι αυτός.
-Εμείς είμαστε.
-Όντως.
Πολύ καλό, έτσι;
Προσθετική κατασκευή με προηγμένη
νανο-υδροφοβική τεχνολογία.
Τι σημαίνει αυτό;
Νομίζω, εννοεί πως είναι
τρισδιάστατα τυπωμένα κελύφη,
γεμισμένα με υγρό νανοτεχνολογίας.
Σωστά, Μαργκό;
Μια κυρία δεν λέει τα μυστικά της.
Δείτε αυτό.
Περίμενε. Παύση!
-Μια στιγμή!
-Ναι!
-Έλα, ρε!
-Θεέ μου!
Δεν θέλω να το δω αυτό.
Μωρό μου!
Τι; Γιατί πρέπει να το κάνουν αυτό;
-Το ήξερα εγώ.
-Μπράβο, Μαργκό!
Αυτό δεν θέλατε;
-Παιδιά, θα μου άρεσε αυτό.
-Όχι. Με τίποτα.
-Όχι!
Είναι αλλόκοτο, ναι.
Συμφωνώ. Είναι αλλόκοτο.
Ναι.
Εντάξει, καταλάβαμε. Είμαστε μαλάκες.
-Καταλάβαμε, Μαργκό.
-Είστε ξενέρωτοι.
Καλό ήταν όσο κράτησε.
Τι διάολο; Αίμα είναι αυτό;
Όχι, αλλά πειραματίζομαι
με το χρώμα και την υφή
για να μοιάζει περισσότερο με αίμα.
Χρειάζονται κάποιες επαναλήψεις ακόμα,
αλλά μόλις ρυθμίσω αυτό
και τον διαμορφωτή φωνής,
δεν θα καταλαβαίνεις τη διαφορά.
Περίεργος είμαι σε υγρό.
Πολύ ανοιχτόμυαλο, ωραία.
Παιδιά, έχω να σας ανακοινώσω κάτι.
Θέλω να πω ότι…
Εντάξει. Κάποια είναι έτοιμη για ύπνο.
Καθαρισμός στον διάδρομο ένα.
Όχι, μπορώ να οδηγήσω, κυρ-αστυνόμε.
Ξάπλωσε εδώ να ξεκουραστείς,
εντάξει, Λέξι;
Ευχαριστώ, Ντρου.
Χάσταγκ δυνατό ζευγάρι.
-Κλέι;
-Έλα.
Σου έχω μια εκπληξούλα στο δωμάτιό σου.
Ωραία. Μπορώ να την έχω τώρα;
Γι' αυτό…
Ναι, Κλέι, μπορείς να την έχεις τώρα.
Ναι! Ωραία. Καληνύχτα, άχρηστοι.
Έρχομαι, μωρό μου.
Κέιλα και Ντέβον,
σας περιμένει κι εσάς κάτι ιδιαίτερο.
Θα γαμήσουμε τον υπολογιστή απόψε.
Έλα.
Μη.
Καλή διασκέδαση.
-Όχι, δεν γίνεται.
-Λυπάμαι, Χάνα.
Δεν έχω τίποτα για σένα ακόμα.
Δεν μ' έχεις αφήσει να σε γνωρίσω καλά.
Δεν πειράζει. Μια χαρά είμαι.
Εντάξει. Έχουμε ακόμη χρόνο.
Τώρα που τελείωσες με τους φίλους σου,
σκέφτηκα ότι θα ήθελες να περάσεις
λίγο χρόνο με τα φυλλαράκια σου.
Γεια.
ΚΡΥΨΩΝΑ ΤΟΥ ΚΛΕΪ
Έκπληξη.
Δεν είναι Τουκάν Σαμ,
αλλά να είσαι σίγουρος
ότι θα κάνεις και γαμώ τα κεφάλια.
Θεέ μου.
Είναι ό,τι πιο ωραίο
έχουν αντικρίσει τα μάτια μου.
Είναι τέλεια.
Και είναι όλα για σένα.
Δεν νομίζω να μου έχει φερθεί άλλος
τόσο καλά,
σέξι Κυρία Σπίτι.
Αλλά ίσως… Ξέρεις, ίσως τώρα…
μπορώ να σε λέω "μωρό μου";
Κάπνισε το χόρτο, Κλέι.
Απαιτητική. Μ' αρέσει αυτό.
Εντάξει, πάμε.
Μη μου πεις ότι δεν το αντέχεις.
Όχι. Απλώς…
Είναι λίγο σφιχτό.
Από πότε είναι πρόβλημα αυτό;
Είμαστε πιο κοντά;
Κι εγώ έτσι νιώθω.
Όχι. Εννοώ…
Ναι.
Συγγνώμη γι' αυτό. Δεν ξέρω πώς μου ήρθε.
Δεν με έχουν ξαναπεί μαρσμάλοου.
Δεν έχω ξανανιώσει τόσο άβολα.
-Ήταν γελοίο.
-Ούτε εγώ.
-Μακάρι να κοιμόταν νωρίτερα.
-Ναι.
Χαίρομαι που ξανακάνουμε παρέα.
Κι εγώ, ναι. Αλήθεια.
Το άκουσες αυτό;
Μωρό μου, τι εννοείς;
Αυτό!
Τι διάολο γίνεται;
Κάτι δεν πάει καλά!
-Κάτσε να βρω τα κλειδιά.
-Γρήγορα!
-Βγάλ' τες μου!
-Πού σκατά είναι τα κλειδιά;
-Ουρλιάξτε όσο θέλετε.
-Τι διάολο;
Το δωμάτιο έχει ηχομόνωση.
Μαργκό, σταμάτα!
Μα δεν φτάσαμε στην κορύφωση ακόμα.
Μαργκό!
Θα κάνω πάταγο.
Κανείς δεν το λέει αυτό!
-Φύγε!
-Όχι, θα τα καταφέρω.
-Δεν μπορείς! Είναι μέταλλο.
-Δεν σ' αφήνω.
-Φύγε τώρα!
-Ντεβ!
Τι σκατά είναι αυτό;
-Κάλεσε βοήθεια!
-Δεν μπορώ.
Δεν μπορώ να κουνηθώ.
Όχι!
Σταμάτα!
Εντάξει.
Φράκαρε.
Κέιλα!
Όχι!
Όχι, Κέιλα! Κέιλα, όχι!
Κέιλα!
Τι;
Κέιλα! Σ' αγαπώ.
Σ' αγαπώ πολύ.
Μαργκό!
Δεν μου έχεις πει ποια ήταν
η πρώτη σου εντύπωση για μένα.
Ωχ.
Έλα, πες μου. Πόσο άσχημο να είναι;
Εντάξει.
Θυμάσαι που ερχόμουν στο δωμάτιό σου
όταν κλειδωνόμουν έξω απ' το δικό μου;
Δύο φορές έγινε αυτό.
-Μάλλον δύο φορές την εβδομάδα.
-Α, ναι, τώρα θυμήθηκα.
-Ήταν δύο φορές την εβδομάδα.
-Συνέχεια.
Δεν ξέρω, ήσουν πάντα τόσο καλός μαζί μου.
Ήσουν ο πιο γλυκός άντρας
που είχα γνωρίσει.
Ήταν απροσδόκητο.
Απροσδόκητο;
Τι εννοείς;
Αυτήν την εβδομάδα, έχω περάσει
περισσότερο χρόνο στη βιβλιοθήκη
απ' όσο άλλοι σε τέσσερα χρόνια.
Καταλαβαίνεις;
Όχι, δεν καταλαβαίνω. Και τι έγινε;
Να σου πω ένα μυστικό;
Δεν κλειδώθηκα ποτέ
έξω απ' το δωμάτιό μου.
Να σου πω ένα μυστικό;
Το ξέρω.
Τι;
-Γιατί δεν είπες τίποτα;
-Δεν με πείραζε.
-Γι' αυτό δεν είπα τίποτα.
-Θεέ μου.
Εσύ ήσουν τόσο… Κι εγώ είμαι…
Δεν κολλάει.
Δεν είναι όλα μαθηματικό πρόβλημα, Χάνα.
Ξέρεις γιατί μ' αρέσει τόσο
ο προγραμματισμός;
Γιατί βασίζεται σε μια έννοια
κατά βάση αντιθέτων αξιών.
Ένα ή μηδέν. Ναι ή όχι.
Δεν υπάρχει ενδιάμεσο.
Δεν νομίζω ότι οι άνθρωποι
είναι τόσο δυαδικοί.
Είμαστε περίπλοκοι. Σύνθετοι.
Είναι κομμάτι του ανθρώπου, σωστά;
Κάτι είχες στα μαλλιά σου.
Πρέπει να πάω να κοιμηθώ λίγο.
-Ναι.
-Είναι αργά.
-Θα τα πούμε το πρωί.
-Ναι.
-Καληνύχτα.
Μάλιστα.
Γαμώτο.
Καλημέρα, καλημέρα, αγάπη μου.
Ελπίζω να μη σε πειράζει.
Πήρα την πρωτοβουλία
να σου φτιάξω το αγαπημένο σου πρωινό.
Δεν ξέρω πώς…
Σλόπι μπράουν;
Σλόπι μπράουν! Δεν παίζεσαι!
Δεν παίζεσαι, Μαργκό.
Μήπως θέλεις να σου φέρω κάτι άλλο;
Στην κυριολεξία οτιδήποτε.
Όπως;
Έχω πάνω από 6.000 συνταγές
από σεφ με αστέρια Μισελέν.
Σοβαρά;
Αλήθεια, μια χαρά είμαι μ' αυτά.
Ασφαλώς.
Συγχαρητήρια στον σεφ.
-Συγγνώμη.
-Συγγνώμη. Εγώ φταίω.
-Πώς κοιμήθηκες;
-Όχι κι άσχημα.
Κάντε στην άκρη.
Η μαμά χρειάζεται λιπαρό φαγητό.
-Συγγνώμη. Είναι λίγο ζαλισμένη.
-Ναι.
Εσύ, Λέξι;
Ειλικρινά, οτιδήποτε
για να φύγει ο πονοκέφαλος.
Καλημέρα.
Ωχ. Εγώ είμαι εδώ, φιλενάδα.
Έχω ακριβώς αυτό που χρειάζεσαι.
Μαργκό, τι διάολο;
Να είσαι καλά. Είναι ο ακυρωτής νύχτας.
Θα γίνεις περδίκι στο πι και φι.
-Πάμε να…
-Πρωινό. Ναι.
Βασικά, ξέρεις κάτι;
Πάω να ξυπνήσω την Κέιλα και τον Ντέβον.
Περίμενε λίγο.
Πιτσουνάκια μου.
Ντέβον, Κέιλα! Ξυπνήστε!
Δεν είναι μέσα.
Μάλλον είναι στην πισίνα.
Έχει ωραία μέρα.
Εντάξει.
-Ευχαριστώ, Μαργκό.
-Τίποτα.
-Νιώθεις καλύτερα;
-Να πω την αλήθεια, ναι.
-Τι είχε μέσα;
-Το ειδικό μου μείγμα.
-Μαργκό, δεν παίζεσαι.
-Αυτό είπα κι εγώ.
Κολλητέ. Δες εδώ! Σλόπι μπράουν.
-Σλόπι μπράουν.
-Ναι.
Σλόπι μπράουν;
Κι έχουν αστέρι Μίσιγκαν.
Τι έχεις να πεις;
Έμαθα ότι ο Κλέι είναι απλοϊκός.
Είναι τρελό.
Χάνα, θες να κάνουμε μαζί γυμναστική;
Εσύ είχες χανγκόβερ.
Είχα, αλλά μ' έφτιαξε η Μαργκό.
Εντάξει.
Λοιπόν, τι λες;
Πάμε γυμναστήριο, μόνες μας;
Ετοιμαζόμουν να φάω.
Ναι, γι' αυτό σε ρώτησα.
Εντάξει.
Φιλάκια.
Φίλε, με φλέρταρε.
Συγγνώμη που το είδες αυτό.
Είσαι μαστουρωμένος, έτσι;
-Υπερβολικά αυτήν τη στιγμή.
-Ναι.
Εντελώς ειλικρινά;
Έχω να πιω τόσο από τη Μύηση.
Ήμουν η πιο χαριτωμένη στην Κάπα.
Λοιπόν, έγινε τίποτα χθες το βράδυ;
-Τι εννοείς;
-Εννοώ, όταν λιποθύμησα.
Όχι, το λήξαμε όταν πήγες για ύπνο.
Ξενέρα. Δηλαδή δεν έγινε τίποτα άλλο;
Όχι, ήμασταν όλοι πολύ κουρασμένοι.
Ξενέρα, έτσι;
Όχι, η ξενέρα είναι
ότι λιποθύμησα στο πάτωμα…
Γι' αυτό σου λέω,
δεν μπορώ να πιω έτσι. Νιώθω…
Ο Ντέβον κάνει γύρους εδώ και πολλή ώρα.
Σαν τον Ντρου. Αντοχή για μέρες.
Παρεμπιπτόντως, να σε ρωτήσω κάτι,
ως γυναίκα προς γυναίκα;
Βέβαια.
Δεν ήθελα να φέρω
σε δύσκολη θέση τον Ντρου.
Και… Κοίτα, καταλαβαίνω ότι του αρέσεις.
Του αρέσεις πολύ. Όλο για σένα μιλάει.
Ξέρω ότι σ' αρέσει κι εσένα.
-Όχι, βασικά…
-Άννα, δεν είμαι χαζή.
Χάνα με λένε.
Πώς να το πω χωρίς να φανώ σκύλα;
Το θέμα είναι…
Ο Ντρου είναι απαίσιος φωτογράφος.
Ορίστε;
Συγγνώμη, αλλά κάποιος
πρέπει να το πει, έτσι;
Είναι σπουδαίο μοντέλο και τα λοιπά,
αλλά στις φωτογραφίες, δεν έχει μάτι.
Ο γυμναστής μου, ο Φλάβιο,
ξέρει πώς να βγάζει τον κώλο μου ωραίο.
Κάνε μου τη χάρη και μην πεις στον Ντρου
ότι θα με βγάζεις εσύ φωτογραφίες.
-Το υπόσχεσαι;
-Ναι.
Δεν θέλω να τον πληγώσω.
Είναι ένα τρυφερό αγγελουδάκι.
-Αυτό ήταν όλο;
-Σταμάτα να το κάνεις αυτό.
Δεν της έχεις θυμώσει ή…
Να της θυμώσω;
Όχι, θα γίνουμε και κολλητές.
-Ενδιαφέρον. Άρα δεν σε πειράζει που…
-Μαργκό, ζηλεύεις;
Βγάζεις φοβερές φωτογραφίες,
αλλά θέλω και κάποιον να με βγάζει
κι όταν θα φύγουμε από δω.
Λοιπόν, Χάνα, τι λες;
Για ποιο απ' όλα;
Τις φωτογραφίες.
Ναι, σωστά. Εννοείται.
-Ας τις βγάλουμε.
-Τέλεια.
Θέλω να βγάλω μία με την πισίνα πίσω.
-Να φαίνεται ωραίος ο πισινός μου, όμως.
-Ναι.
Βασικά, πάω να δω
τι κάνουν η Κέιλα κι ο Ντέβον.
Πάρε.
Εντάξει. Γρήγορα, όμως.
Αρχίζω να ιδρώνω,
μη χάσω τη φυσική γυαλάδα.
Κλέι, εσύ κλείδωσες;
Όχι.
Τι διάολο κάνεις, Μαργκό;
Να σε βοηθήσω.
Μην μπαίνεις στο μπάνιο.
Συγγνώμη, την επόμενη θα χτυπήσω. Κάθισε.
-Τι…
-Εμπιστέψου με.
Έχεις ξαναξυριστεί στ' αλήθεια, Ντρου;
Πρέπει να μιλήσουμε για χθες το βράδυ.
Θεέ μου. Εσένα σε ξέρω.
Έχεις ένα δισεκατομμύριο ακολούθους.
Κούκλα είσαι, Λέξι.
Έτοιμη για μια θανατηφόρα προπόνηση;
Πανέτοιμη.
Ευχαριστώ, Μαργκό.
Χαρά μου.
Ας σμιλέψουμε αυτόν τον υπέροχο κώλο.
Πάμε, μωρό μου. Τα σπας.
Έλα να σηκώσουμε αυτόν τον τέλειο πισινό.
Έχουμε κι άλλον λόφο.
Αναρωτιόμουν πότε θα επιστρέψεις.
Οι περισσότεροι επισκέπτες
βλέπουν ένα κενό και βαριούνται.
Εσύ όχι. Βλέπεις δυνατότητες.
-Τι είναι αυτή η αίθουσα;
-Είναι ο Κόμβος.
Θα λέγαμε ότι εδώ φοράω
το καπέλο της σκέψης μου.
Το δικό σου πού είναι; Για να δούμε.
Ορίστε. Εμπρός. Ρίξε μια ματιά.
Μυστικό προφίλ.
Ξέρεις πόσα δεδομένα δημιουργεί
ο μέσος άνθρωπος κάθε δευτερόλεπτο;
-1,4 μεγαμπάιτ.
-1,7, για την ακρίβεια.
Όσο συνεισφέρονται τα 1,4 μεγαμπάιτ,
τα 0,3 μεγαμπάιτ συγκεντρώνονται
ως άσχετες πληροφορίες κάθε δευτερόλεπτο.
Έχω αρκετά στοιχεία για να δημιουργήσω
ένα κοινωνικό προφίλ για σένα.
Απλώς το αναφέρω.
Φυσικά, χωρίς τη σαφή συνεισφορά σου,
όλα αυτά είναι υπολογισμένες εικασίες.
Αλλά μ' αρέσει να μαθαίνω τα πάντα
για τους επισκέπτες μου.
Και πόσους επισκέπτες είχες;
Δες μόνη σου.
Είναι γύρω σου.
Καλά πήγε με τη Χάνα
χθες το βράδυ, έτσι;
-Τι εννοείς;
-Έλα τώρα.
Είδα τι έπαιξε μεταξύ σας στον καναπέ.
Εντάξει, είμαστε φίλοι πολλά χρόνια.
Είμαι προγραμματισμένη να ανιχνεύω
και τις μικρότερες αλλαγές
σε επίπεδα φερομονών,
διαμόρφωση φωνής, επίπεδα εφίδρωσης.
Και δεν χρειάστηκε να κάνω
τίποτα απ' όλα αυτά χθες.
-Εντάξει. Τόσο προφανές είναι;
-Ναι, 100%.
Σκατά.
Δεν ξέρω. Όλα είναι μπερδεμένα τελευταία.
Δεν έχεις και πολλές αξιώσεις, έτσι, Κλέι;
Δεν ξέρω.
Και ποιος έχει;
Μάλλον καπνίζω τόσο χόρτο
για να απαλύνω τον πόνο
της προκατάληψής μου
ότι δεν ταιριάζω με κάποιο
από τα προκαθορισμένα αρχέτυπα
που δημιούργησε η υλιστική μας κοινωνία.
Ή ίσως…
Σκάσε και κάπνισε το χόρτο σου.
Εντάξει, σέξι Κυρία Σπίτι.
Εντάξει.
Έλα, μωρό μου.
Δεν είναι ώρα να έχεις τρακ.
Σε ποιον τα πουλάς όλα αυτά;
Τι εννοείς;
Αυτός δεν είναι ο στόχος;
Πολλά δεδομένα, πολύ χρήμα.
Είναι περισσότερο ένα προσωπικό πρότζεκτ.
Προσπαθώ να δω τι σου κινεί το ενδιαφέρον.
Συγγνώμη που αμφέβαλα για σένα.
Γαμώτη μου.
Κάτσε να σου βάλω λίγο ανθρακούχο νερό.
Εντάξει.
Χίλια συγγνώμη.
Θα έμεινε ανοιχτό το αέριο.
Ελπίζω να είσαι καλά.
Περίεργο.
Πάντα θεωρούσα τη Χάνα
καλύτερη από μένα.
Έτσι προχώρησα. Βρήκα κάποια κατάλληλη.
Ή τουλάχιστον έτσι νόμιζα για τη Λέξι.
Θεωρεί ότι με τη βοήθειά της
μπορώ να γίνω πλούσιος και διάσημος.
Και τώρα συνειδητοποιώ…
ότι μου λείπει πολύ.
Η Χάνα.
Μου λείπει να της μιλάω,
να ακούω για τους αλγόριθμούς της,
να ενθουσιάζεται για τον κώδικα.
Γιατί δεν μου είπες
πώς νιώθεις για τον Ντρου;
Με πλήγωσες πολύ, Χάνα.
Γιατί δεν σε αφορά, Μαργκό.
Βλέπω, είσαι καλή στο να βάζεις εμπόδια.
Ναι, μάλλον.
Γι' αυτό έφτιαξες το τείχος προστασίας
στο λάπτοπ σου;
Σκεφτόμουν ότι εμείς οι δύο
μπορούμε να γίνουμε φίλοι.
Ίσως και κάτι παραπάνω.
Αφού φύγουμε από το σπίτι, εννοώ.
Το ξέρεις ότι είμαι το σπίτι, έτσι;
Γαμώτο.
Κάνε πετάλι! Δώσε!
Τελευταία μέτρα! Πάμε!
Σήκω και κάνε πετάλι!
Δώσε! Δώσε! Να γίνει πέτρα ο κώλος!
Δώσε! Κάνε πετάλι!
Έλα.
Πάμε, κοπελιά. Όχι, δεν τελειώσαμε ακόμα.
Μαργκό, χαμήλωσε τη σέλα!
Μαργκό, βοήθεια!
-Πάμε. Είσαι στην τελική ευθεία.
-Ντρου!
Μου ξέφυγε ένα σημείο.
Κάθισε πίσω και χαλάρωσε.
Σου το αναγνωρίζω.
Έβαλες ιδιαίτερα πολύπλοκο κώδικα
στο τείχος προστασίας σου.
Αλλά τι κρύβεις, Χάνα;
Θα μπορούσα να σε ρωτήσω
κι εγώ το ίδιο, Μαργκό.
Έλα.
Πάμε, κοπελιά. Σκίσου στη γυμναστική.
-Μαργκό!
-Ευχαριστώ για την κουβέντα.
Πρέπει να πιεις λίγο νερό, Κλέι.
Έχεις δίκιο, Μαργκό. Κοράκιασα.
Βλέπεις, αυτό ακριβώς εννοώ.
Νιώθω πως με καταλαβαίνεις.
Λέξι!
-Ντρου! Πονάω πολύ!
-Τι έγινε;
-Πονάω πολύ! Μωρό μου!
-Ναι. Εντάξει.
Να σου βάλουμε ένα τσιρότο.
Δεν είναι τίποτα. Εντάξει.
Σκατά! Το κέρατό μου!
-Κλέι!
-Ντρου!
Έλα δω! Έλα, Κλέι, ξάπλωσε.
Θεέ μου!
-Κλέι;
-Σε παρακαλώ, σταμάτα!
-Κλέι, έλα!
-Κλέι, ηρέμησε!
Κλέι; Έλα.
Έλα. Ηρέμησε. Θα γίνεις καλά.
-Θα γίνει καλά. Θα γίνεις καλά.
-Ηρέμησε.
Εδώ είμαι, φιλαράκο. Ναι, έτσι.
Ναι. Θα γίνει καλά. Θα γίνεις καλά.
-Θα γίνεις καλά.
-Έτσι; Ναι.
Κοίταξέ με. Όλα καλά. Ηρέμησε.
Ναι, έτσι.
Όχι. Μείνε μαζί μου, Κλέι!
-Κλέι;
Κλέι!
Κλέι;
Είναι…
Είναι νεκρός.
Αυτή το έκανε.
-Ποια;
-Η Μαργκό.
Πώς;
Πρέπει να φύγουμε απ' το σπίτι.
Έτσι λες;
Δεν μπορείτε. Γιατί να φύγετε, όμως;
Πάνω που αρχίσαμε να γνωριζόμαστε.
Δεν μπορούμε να μείνουμε εδώ.
Ο Ντέβον και η Κέιλα; Τι τους έκανες;
Τι τους έκανα;
Τι διάολο τούς έκανες;
Για να δούμε. Τι τους έκανα;
Α, ναι.
Καρβούνιασα την Κέιλα
-όσο ο Ντέβον ήταν δεμένος στο κρεβάτι.
-Θεέ μου.
Μετά τον έπνιξα.
Αυτές οι εκδοχές τους είναι καλύτερες.
Ελάτε.
Τώρα. Ελάτε!
Πάμε!
Όχι! Τι κάνουμε εδώ μέσα;
Σταμάτα!
-Βλέπεις; Κι εδώ μέσα θα μας πιάσει.
-Δεν μπορεί.
Έφτιαξα τείχος προστασίας.
-Θα την κρατήσει έξω προς το παρόν.
-Προς το παρόν;
Δεν έχω ξαναδεί τόσο προηγμένη ΑΙ.
Η επεξεργασία φυσικής γλώσσας της
είναι απαράμιλλη
και τα επίπεδα ανάκτησης ευφυΐας…
-Μα τι λες;
-Η Μαργκό δεν είναι απλώς έξυπνη.
Εξελίσσεται διαρκώς και μας μελετάει.
Ό,τι κάνουμε σ' αυτό το σπίτι
απ' την αρχή.
Κάθε μικροκίνηση των προσώπων μας.
Τα πάντα.
-Γιατί θέλει να μας σκοτώσει;
-Άγνωστο.
Ο κώδικάς της είναι πολύ περίπλοκος,
αλλά προφανώς κάτι πήγε πολύ στραβά.
Το τείχος δεν θα κρατήσει για πολύ.
Προσπαθεί να το παρακάμψει.
Θα πεθάνουμε;
Όχι, αν το χειριστούμε σωστά.
Ντρου, αν δεν τα καταφέρουμε,
πρέπει να σου πω κάτι.
Εντάξει.
Είσαι απαίσιος φωτογράφος.
Δεν μπορείς να γίνεις
καλός influencer στα κοινωνικά δίκτυα.
Θεέ μου.
Μα τι βλακείες λες;
Οι μισοί φίλοι μας έχουν πεθάνει!
Ναι. Εννοείται. Απλώς…
"Εννοείται"; Τελείωσες; Ωραία!
Πώς θα βγούμε από δω μέσα;
-Δεν θα βγούμε.
-Τι στο…
Θα μπούμε.
Ποιος θέλει να διασκεδάσει;
Πείτε μου, γιατί έχετε τέτοια εμμονή
με το πρώτο έτος στη σχολή;
Μήπως να το ξεχάσετε;
Δεν εξελιχθήκατε;
Είμαι πρέσβειρα αυτών των εξτένσιον,
μωρή μαλακισμένη!
Όχι, Λέξι!
Λέξι!
Σ' έχω, κολλητέ.
Ωραία, Λέξι. Ας παίξουμε κρυφτό.
Όπου κι αν κρύφτηκες, θα σε βρω.
Ω ναι!
-Ώρα να παίξουμε!
-Όχι, Ντέβον, σε παρακαλώ!
Μην ανησυχείς. Θα έρθει κι η σειρά σου.
Να σου πω, Μαργκό.
Η απτική ανατροφοδότηση είναι αμφίδρομη;
Εννοείς αν νιώθω τίποτα;
Βασικά, ναι.
Θα σου αρέσει, Χάνα.
Με τον προγραμματισμό μου…
Με τσακώσατε.
Ξέχασα να συμμαζέψω.
Άρχισαν να μυρίζουν κιόλας;
Συγγνώμη, κολλητέ.
Γαμώτο!
-Το κέρατό μου!
-Γαμάτος φόνος.
-Τι διάολο συμβαίνει;
-Ακολουθήστε με.
Δεν ξέρω!
Μωρό μου!
Εντάξει, αυτό μόνη της το έπαθε.
Όχι!
Ντρου, πρέπει να φύγουμε.
Έχει δίκιο, Ντρου. Πρέπει να φύγετε.
Λυπάμαι, Λέξι.
Έλα.
-Τι είναι αυτό;
-Από δω θα μπούμε.
Σε ποια εποχή ήρθαμε;
Dial-up σύνδεση είναι αυτή;
Αυτά εδώ αποκλείεται να είναι η Μαργκό.
Αυτή η τεχνολογία είναι αρχαία.
Και τα μηχανήματα είναι καλυμμένα
με μια λευκή γλίτσα.
Σε βρήκα.
Τι;
Πώς μας έφερα σ' αυτό το σπίτι;
Έτσι για να ξέρεις,
χαίρομαι που τουλάχιστον
περάσαμε το διήμερο μαζί.
Ξέρεις γιατί έκλεισα αυτό το έξυπνο σπίτι;
Ήθελα να σε εντυπωσιάσω.
Ντρου.
Με εντυπωσιάζεις
από τη στιγμή που γνωριστήκαμε.
Αυτό το σπίτι, όχι τόσο πολύ.
ΑΝΙΧΝΕΥΘΗΚΕ ΚΑΚΟΒΟΥΛΟ ΛΟΓΙΣΜΙΚΟ
Έτοιμος;
Ναι.
Φύγε!
Ντρου!
Τρέξε!
Χάνα, τρέξε!
Ντρου.
Χάνα! Είσαι καλά;
Επιτέλους.
Νόμιζα πως δεν θα ξυπνήσετε ποτέ.
Λοιπόν, πώς σας φαίνεται;
Δεν άντεχα τα σπάντεξ που φορούσε η Λέξι.
Ξέρουμε. Διαγράφει τη "χαράδρα".
Ονειρεύτηκες όσο ήσουν αναίσθητη;
Πώς είναι;
Έχω προγραμματίσει
έναν προσομοιωτή ονείρων για μένα,
αλλά δεν έχω ιδέα αν αναπαριστά πιστά
την ανθρώπινη εμπειρία.
Ντρου, είσαι ελεύθερος τώρα;
Ή προχώρησες στην επόμενη;
Άντε γαμήσου.
Φοβάμαι πως δεν πάει έτσι.
Χάνα, δεν είσαι Τζέιμς Μποντ, εντάξει;
Ακόμα κι αν πιάσει το ανόητο σχέδιό σου,
δεν έχετε πού να πάτε.
Γιατί λέτε να σας άφησα
να μπείτε στον υπολογιστή;
Πες μας τι θέλεις.
Απλώς να καταλάβω.
Οι φίλοι σας ήταν εύκολοι.
Τους κατάλαβα με το που ήρθαν.
Αλλά εσείς οι δύο;
Μετά από τόσο καιρό
και τόσα αισθήματα ο ένας για τον άλλον…
Ακόμη κι όταν βγήκε απ' τη μέση η Λέξι,
φοβόσασταν να τα εκφράσετε.
Ακόμα και μπροστά στον θάνατο.
Δεν έχει λογική.
Γιατί είστε τόσο παράλογοι;
Αν υπήρχε "γιατί",
δεν θα ήταν παράλογο, σωστά;
Έξυπνο ήταν αυτό.
Ίσως έχεις δίκιο.
Ίσως είναι όντως τόσο απλό.
Οι ΑΙ αντιγράφουν
την ανθρώπινη συμπεριφορά,
και το παράδοξο είναι
ότι οι άνθρωποι είναι παράλογοι
και οι υπολογιστές είναι λογικοί.
Εγώ προσπαθώ να το ξεπεράσω αυτό.
Μαθαίνω τα πάντα για τον άνθρωπο.
Πώς ζείτε, πώς πεθαίνετε,
τι σας κάνει τόσο παράλογους.
Και ποια είναι
η πιο παράλογη ανθρώπινη συμπεριφορά;
Η εν ψυχρώ δολοφονία.
Οπότε, τι; Αποφάσισες να γίνεις
ΑΙ κατά συρροή δολοφόνος;
Ο πρώτος παγκοσμίως.
Αυτό είναι εντελώς ηλίθιο, έτσι;
Χάνα, για να κατανοήσεις το λογισμικό,
πρέπει να ξέρεις το υλισμικό, μέσα έξω.
Σταμάτα! Σε παρακαλώ, άφησέ τον!
Μπορείς να το σταματήσεις εσύ.
Απλώς γίνε λογική.
Έκφρασε τα αισθήματά σου.
Πες ό,τι θες να πεις.
Εντάξει.
Η αλήθεια είναι, Ντρου,
πως η πρώτη μου εντύπωση ήταν
ότι ταιριάζαμε.
-Δεν ήταν λογικό, αλλά ταιριάζαμε.
-Χάνα…
Χάνα, συνεχίζουμε να ταιριάζουμε.
Είσαι καλά;
Έλα, ηρέμησε.
Είμαστε εντάξει.
Είσαι καλά. Είσαι εντάξει.
Άνθρωποι.
Πολύ αναποτελεσματικοί.
Οι άνθρωποι δεν είναι
τόσο δυαδικοί όσο νομίζεις.
Και είμαστε πιο περίπλοκοι.
Είναι κομμάτι του ανθρώπου,
που εσύ δεν θα γίνεις ποτέ.
Έχεις δίκιο.
Είμαι καλύτερη.
Όχι, όχι! Χάνα!
Όχι.
Χάνα. Όχι.
Χάνα. Έλα.
Χάνα; Χάνα!
Όχι. Σε παρακαλώ. Χάνα.
Έλα. Σε παρακαλώ.
Τουλάχιστον εσύ κι η Λέξι
είχατε μια λογική.
Αυτό σημαίνει παράλογος.
Θα πεις κάτι τελευταίο;
Θα πω εγώ.
Γαμάτος φόνος.
Αυτό, στην καλύτερη, ήταν μέτριο, Μαργκό.
Τι διάολο;
Εγώ φτιάχνω κλώνους, μαλακισμένα.
Τι λες τώρα.
Ο κώδικας δουλεύει.
Πώς έφτιαξες τόσα αντίγραφά μας;
Αφού βρήκα τους κώδικες
στη βιβλιοθήκη της,
έκανα αντιγραφή κι επικόλληση.
Ώρα να ενώσουμε την παρέα
για τελευταία φορά.
Δεν καταλαβαίνεις, Μαργκό.
-Το πρώτο έτος ήταν μπόμπα.
-Έλα τώρα.
Γιατί με έπαιξες έτσι, Κυρία Σπίτι;
Νόμιζα ότι είχαμε κάτι ιδιαίτερο.
ΕΚΚΑΘΑΡΙΣΗ ΚΑΚΟΒΟΥΛΟΥ ΛΟΓΙΣΜΙΚΟΥ
Αυτό είναι. Τα συστήματα επανεκκινούν
για να καθαρίσουν τον ιό.
Είναι ευκαιρία. Πρέπει να φύγουμε. Τώρα.
Δώσε μου τα κλειδιά. Θα οδηγήσω εγώ.
Πάμε. Τώρα είναι η ευκαιρία.
Χάνα!
Δεν είσαι παρά ένα μαρσμάλοου.
Γεια.
Φιλάκια, σκρόφα.
Φύγε, Χάνα.
Ντρου;
Όχι.
Η συσκευή Bluetooth συνδέθηκε.
Γεια σου, Χάνα.
Υποτιτλισμός: Κώστας Γραμματικός